Suhu sejuk 13 derajat Celsius,
hari yang indah di North Meadows.
Pizza Hut. Kami sudah
membersihkan semua mayat
dan pinggiran kami
terkadang diisi dengan kotoran.
Astaga.
Sial, menyedihkan sekali di sana.
Selamat pagi, North Meadows.
Kami ingin memulai acara pagi ini
dengan merenung
dan mengingat peringatan 20 tahun
Pembunuhan Pria Tampan.
- Masa-masa mengerikan, Kate.
- Dua puluh tahun lalu hari ini,
sekelompok pria tampan
ditemukan tewas di North Meadows,
tubuh mereka ditikam
dan dimasukkan ke koper dari Savers,
ditemukan tersangkut di saluran udara
di berbagai restoran cepat saji lezat
seperti Carl's Jr., Pizza Hut,
dan bahkan Cracker Barrel.
Astaga, aku suka Cracker Barrel.
Berita ini baru masuk.
Aku diberi tahu
ada berita penting dari Capitol.
Berikut Trish,
yang siaran langsung di TKP.
KESEPAKATAN PENDIDIKAN BARU LOLOS
Terima kasih. Kongres baru meloloskan
Kesepakatan Baru Pendidikan.
Paket legislasi inovatif ini
memberi upah lebih tinggi, pendanaan seni,
PR berkurang, dan sebagainya, Seinfeld.
PARA GURU MENYUKAINYA
Bagi para guru di seluruh Amerika,
legislasi itu adalah langkah besar
untuk sistem pendidikan negara,
tapi ada satu yang kalah:
lulusan tahun 2008 dari SMA North Meadows.
LULUSAN TERBAIK
SMA NORTH MEADOWS ANGKATAN 2008
PRESTASI DI SMA:
KETUA KELAS IPK: 4.0
PEKERJAAN: PERWAKILAN SDM PERUSAHAAN
STATUS: MENIKAH - MATI RASA
HOBI: MEMIMPIKAN HARI ESOK
YANG LEBIH BAIK, TUHAN
Di bawah hukum baru, semua murid,
dulu dan sekarang,
diwajibkan menyelesaikan 180 hari sekolah
untuk menerima ijazah.
SMA NORTH MEADOWS ANGKATAN 2008
PRESTASI DI SMA:
PEMALAS, PEMAKAI NARKOBA
IPK: 2.1
PEKERJAAN: PEMILIK BAR STOOLS
STATUS:
MENIKAH, TERLALU BANYAK ANAK
HOBI:
MAKAN SIANG, BIR, "RHCP"
Tapi di 2008,
SMA North Meadows dikenal
masa sekolahnya dipersingkat dua pekan
karena bencana tornado
yang menghancurkan setengah sekolah.
SMA NORTH MEADOWS ANGKATAN 2008
PRESTASI DI SMA: AKTOR, SENIMAN
IPK: 3,8
PEKERJAAN: PERIKLANAN
STATUS: TIDAK MENCOBA
HOBI:
SONDHEIM, MENATAP BINTANG
Delapan belas tahun kemudian,
dewan sekolah umumkan kelas yang sama
dipaksa pulang ke North Meadows
dan menyelesaikan SMA.
SMA NORTH MEADOWS ANGKATAN 2008
PRESTASI DI SMA: ATLET DAN ORANG BODOH
IPK: 1,1
PEKERJAAN: BERUBAH SETIAP HARI
TERBUKA UNTUK KERJA APA SAJA
HOBI DI SMA: BERMAIN BASKET
KATIE CARTWRIGHT
Kuulangi,
undang-undang baru telah disahkan
memaksa lulusan angkatan 2008
kembali ke North Meadows
sebagai sekelompok anak berusia 35 tahun
selama dua pekan penuh,
agar bisa menerima ijazah mereka
dan lulus SMA secara sah.
PARA REMAJA BERUSIA 35 TAHUN
DIKIRIM KEMBALI KE SMA
Sekali…
"PERINGATAN" UNTUK MELAMBAT
324 BPM
- …dan untuk…
- Hei!
- Tidak mungkin! Itu SMA-ku.
- …semua.
Astaga, cerita yang hebat.
Aku tak akan mau berada di angkatan itu.
Jerry, pernah bermimpi
kau belum lulus SMA?
Mimpi buruk yang menjijikkan, Kate.
Tahun 2008.
Itu saat aku lulus SMA.
North Meadows, itu…
Itu sekolahku.
Aku…
SMA NORTH MEADOWS ANGKATAN 2008
PRESTASI DI SMA: PEMBERONTAK
IPK: 3,3
PEKERJAAN: PEMBAWA BERITA
MURID SENIOR SMA
HOBI SMA: BAND YEAH YEAH YEAHS
SUNNY FOOTBALL
Astaga.
TORNADO! KELAS DIBATALKAN!
PARA MURID BERUSIA 33 TAHUN
KEMBALI KE SEKOLAH
PEMBANTAI PRIA TAMPAN
DARI TAHUN 2007 MASIH BURON
HUJAN METEOR
MEMBATALKAN DRAMA SEKOLAH!
DEWAN SEKOLAH SENANG
UNTUK DUA PEKAN "KESEMPATAN KEDUA"
Aku takut.
Aku tahu tampaknya
aku paham semuanya, padahal tidak.
Maksudku, jelas,
semua berjalan lancar sekarang.
Ya, seperti penemuanku, celana handuk,
satu-satunya celana dari handuk,
baru saja mendapat penjualan pertama.
Itu produk yang bagus.
Ya, luar biasa.
Aku bekerja di restoran.
Tugasku adalah berdiri di pintu toilet,
dan jika orang yang mendekatiku
seakan harus buang air besar,
aku cekik tenggorokannya dan bilang,
"Kembali ke kursimu.
BAB saja di rumah!"
Bagus.
Lalu tempo hari aku dapat surel yang
menyatakan aku sudah diterima di surga.
Itu bisa saja spam. Mungkin…
Tapi ya, itu hanya…
Senang mendengarnya.
Jika semua berjalan lancar,
kenapa kau takut?
Di SMA, aku semacam…
bajingankeparat.
Aku kasar dan egois,
dan aku ingat setidaknya dua kali,
kuhina orang dengan "bokong gemuk".
Sunny.
Kau…
- Aku bicara denganmu, ya.
- Baiklah.
Anak laki-laki dari SMA itu
masih ada di dalam dirimu.
Menurutmu apa yang perlu dia dengar?
Bahwa aku menyayanginya.
- Bahwa aku ada untuknya.
- Ya, Pak.
Bahwa dia berani dan kuat,
dan dia mampu menjalani hidup
yang paling sukses.
Jika kau pernah menyakiti seseorang,
apa yang akan kau katakan kepada mereka?
Maafkan aku. Aku salah.
Aku amat menyesali tindakanku,
dan aku di sini untuk mendengarkanmu
dan mendorongmu untuk katakan
yang sebenarnya, seperti sekarang.
Semoga sukses, Nak.
Ya!
Ayo!
Bagus.
- Aku mengambil lebih untuk perjalanan.
- Terima kasih, Sunny.
Seumur hidup, kubiarkan semua terjadi.
Aku ambil pekerjaan pertama
dan rumah pertama yang ada.
- Kau dan aku, pada dasarnya kita cuma…
- Jangan katakan yang kuduga.
Sayang, jangan bercanda.
Kau tahu kau malaikat dari langit
dan aku rela diremukkan
dan dihancurkan untukmu.
- Lalu? Kau tak suka hidup kita?
- Aku suka hidup kita.
Aku cuma bilang
aku bisa melakukan hal berbeda kali ini,
seperti tak menyontek saat tes,
tak bilang ada bom agar bisa bolos,
tak minum miras.
Aku bisa tingkatkan IPK-ku,
kuliah, cari pekerjaan sungguhan
seperti Menteri Luar Angkasa.
Oke. Kau hanya perlu
membelikan Mason sepatu baru.
Aku akan belikan sepatu ukuran 100
dan kita akan tinggal di dalamnya.
- Apa?
- Sayang, ini peluangku menjadi sesuatu.
Kau adalah sesuatu.
Kau adalah pria tampanku.
Hei, apa yang terjadi?
Kalian tadi sudah di dalam mobil.
Kau yang paling nakal.
Tetap di mobil sampai tiba di toko
atau tak ada permen untuk makan malam.
Aku sangat pengar.
Kupakai ketamine semalam
dengan gadis-gadis asing.
Hampir selalu bicara lebih keras
dari mereka.
Menyebalkan.
Harus ingat untuk membiarkan
para gadis bicara, ya?
Mereka "terobsosi" dengan bicara.
Apa yang wanita bilang "obsosi"?
Aku menyukainya.
- Apa aku tampak seksi hari ini?
- Pak, ada alasan kau memanggilku?
Benar, maaf.
- Curtis, kau dipecat.
- Apa yang…
Apa salahku?
Aku tak tahu ada urusan apa soal SMA ini,
tapi jika tak punya gelar,
kau tak bekerja di sini, titik, Kawan.
Hanya dua minggu. Aku dapat gelarnya.
Kau mencurigakan. Paham?
Mencurigakan, Kawan.
Dua puluh tujuh kali
lemparan terakhirmu amat jelek.
- Tidak.
- "Alien makan Zyrtec.
Menghancurkan alergi Bumi. Enak."
"Alien suka keju Oscar Mayer.
Mirip bulan. Enak."
"Alien bermain basket
dengan LeBron James, lalu menangis.
Enak!" Apa yang enak, Bung?
Bahkan tak ada produk
untuk yang terakhir. Kau "obsosi".
Maafkan aku. Semua akan berubah.
Aku… Kau…
Siapa kau?
Sungguh, siapa kau? Aku tak pernah
melihatmu di pesta perusahaan.
Kau tak punya foto siapa pun
di mejamu, dan orang-orang…
membuat banyak keluhan tentangmu
di pusat kebugaran.
Mereka bilang kau seperti berlatih
untuk membunuh seseorang.
Pak, aku berlatih
bukan membunuh siapa pun.
Tebas-tebas-tebas. Mati kau. Mati kau.
Kau bermasalah dengan orang yang salah.
Jangan. Pembunuhan di kantor itu gila.
Pulanglah. Cari tahu
di mana kesalahanmu atau apa pun itu.
Mungkin cari pasangan
untuk fotonya ditaruh di mejamu.
Lihat aku. Aku lebih muda darimu.
Aku punya banyak istri.
Bisakah kau membantu?
Kurasa itu bukan ide bagus.
Amelia.
Kau tak bahagia. Aku tak bahagia.
Kuberi kau tahun-tahun terbaik
masa mudaku.
Aku hampir 37 tahun,
usia saat pria dianggap jelek.
Kau rupawan bagiku.
Lalu kenapa kau tak pernah menatapku?
Sudah lima tahun aku tak mendengar
kebahagiaan dalam suaramu.
Aku merasa seperti Robin Williams
dalam film What Dreams May Come,
bepergian ke kedalaman neraka,
berusaha menghidupkanmu kembali.
Bukan itu yang ingin kulakukan sekarang.
Siapa namanya?
- Hentikan.
- Apa dia cantik?
- Ya.
- Itu bagus, Tim.
Semoga dia memberimu
yang tak bisa kuberikan.
Seperti olahraga dan pajak.
Amelia.
Namanya Vanilla.
Dia membantuku memulai karier DJ-ku.
- Karier DJ apa?
- Inilah yang kumaksud.
Ada apa denganmu?
Selamat datang kembali, Angkatan 2008.
Kau mendengarkan Radio WMFM,
suara North Meadows.
Astaga, Claire Dubois.
Jadi, kau kembali untuk sekolah?
- Tentu saja.
- Sial.
Pernahkah kau bermimpi
bisa mengulang SMA dengan kebijaksanaan
dan pengalaman yang kau miliki sekarang?
Kau akan mengubah hidupmu jadi lebih baik,
atau kita ditakdirkan
untuk mengulangi kesalahan masa lalu kita?
Beberapa dari kita pergi
untuk mengejar hal-hal besar.
Beberapa dari kita tetap di sini
untuk merasakan pengalaman lain.
BERITA KAMI - TIM KAMI
Bukankah impianmu
jadi penulis besar dan keliling dunia
atau hal bodoh semacam itu?
- Apa?
- Kau senang bertemu keluarga?
Karena kau bukan pengacara lagi,
kau harus cari kerja
untuk tinggal di rumah Ibu, ya?
Itu membangun karakter, Sayang.
Ibu, buatkan aku Pop-Tart sialan, ya?
Itu 25 sen di stoples umpatan.
Apa kegiatanmu sejak tak lulus?
Aku amat bersyukur jadi aktor
dan senang ada di lokasi syuting.
Astaga, aku baru sadar itu futbol.
Sudah unggah hidupmu di internet,
dilihat semua orang?
Atau kau menyembunyikan dirimu,
malu dengan impian yang belum terwujud?
Bukankah kudengar
kau seorang koki, tapi restoranmu tutup
karena rasa makanannya seperti kotoran?
Restorannya tutup bukan karena
rasa makanannya seperti kotoran.
Tutup karena aku bunuh seseorang.
- Apa?
- Sial.
Itu kecelakaan. Dia alergi ikan.
Atau mungkin kau hidup berandai-andai?
Andai aku berusaha lebih keras?
Andai aku bermimpi lebih besar?
Andai aku menyentuh tangan mereka?
Apa yang akan kita pelajari tentang diri
saat ini dengan mengingat diri kita dulu?
Apa kita sudah berubah?
Bisakah orang berubah?
Datanglah ke Bar Stools malam ini
untuk pesta penyambutan dan cari tahu.
Murid yang kembali
dapat setengah harga untuk bir.
Sedang apa kita di sini?
SEKOLAH MENENGAH ATAS
Salah. Ide buruk!
Aku tak paham. Seharusnya tak di sini.
- Aku amat tak nyaman.
- Kenapa aku di sini?
Semuanya tenang. Tenang.
Sebelum kita mulai, ada pertanyaan?
- Seks dengan murid?
- Astaga, Peg,
itu kalimat pertamamu?
Bagaimana jika mereka terkena
serangan jantung saat badminton?
- Kenapa ini terjadi?
- Boleh kita meniduri murid?
Cukup bahasa kasarnya. Ada tamu.
Datang dari dewan sekolah untuk membantu
penjelasan beberapa hal.
Beri sambutan hangat
untuk Billy Brown kecil.
Itu hanya Bill Brown saja.
Terima kasih, Kepala Sekolah "Nayd-ler".
Nadler. Diucapkan "Nad-ler".
Nadler. Baiklah.
Teman-Teman, aku tahu
ini situasi yang agak unik,
tapi dewan memutuskan
bahwa ini cara tercepat dan paling efisien
untuk mereka mendapatkan ijazah.
Diadakan di libur musim gugur
agar "lulusan" tahun 2008
bisa kembali ke sekolah
dan tak mengganggu murid SMA saat ini.
Sekolah ini hanya untuk orang dewasa,
tak ada drama.
Jika mereka tak ada
di ruang kelas Senin pagi,
mereka akan ditangkap karena membolos.
Aku ingin ini berjalan semulus mungkin.
Itu berarti semuanya harus persis
seperti situasi mereka tahun 2008.
Kelas, olahraga, klub,
permainan yang sama, semuanya sama.
Tunggu, drama dari 2008? Tidak.
- Ya.
- Persetan kau!
- Persetan, baiklah.
- Maafkan aku.
- Tapi… Persetan.
- Dengar.
Aku tahu kalian kesal, tapi ini bisa jadi
kesempatan bagus untuk semua.
Akui saja, reputasi North Meadows buruk.
Hanya dikenal karena tornado raksasa
dan serial pembunuhan mengerikan
yang terjadi tahun 2007.
Jika ini berjalan lancar
dan eksperimen ini sukses besar,
kita bisa memberi kota ini
awal baru yang layak.
Terima kasih. Semoga sukses.
Kami akan mengawasi.
Terutama kau.
Aku kembali. Tak mungkin.
Ini keren sekali. Hari yang indah.
Luar biasa! Ya!
Keren, 'kan?
Astaga, itu luar biasa. Wah.
Siapa itu? Sial.
Tuan-Tuan, takdir telah menyinariku.
Aku berkembang dari anak kecil
menjadi pria dewasa.
Aku sering bercinta,
beberapa kali tanpa kondom.
Akhirnya aku siap menyatakan cintaku
kepada Katie Cartwright.
Kita semua tahu aku "obsosi" saat SMA.
Aku terlalu bodoh untuk mengejarnya.
Tak akan kubiarkan dia lolos lagi.
Kami sangat cocok satu sama lain.
Astaga, aku ingin bercinta.
Tapi akulah yang jatuh cinta kepadanya.
- Sial.
Itu aku. Sial.
- Apa maksud kalian?
- Kuadakan pesta ultah bertema Katie.
Kalian hadir dan bergembira.
- Kukira kau adakan itu untukku.
- Tapi itu hari ultahku.
Aku yang tertua.
Kini aku memotong rambutku sendiri.
Cukup!
- Jalang sialan.
- Sial.
Baiklah. Ada satu Katie. Kita bertiga.
Jadi, mari bertaruh.
Orang pertama yang mendapatkannya,
menang 15 dolar.
Taruhan?
- Kedengarannya menjijikkan.
- Lima belas dolar?
Benar, keterlaluan jika aku melakukan itu.
- Bagaimana dengan perjanjian pria sejati?
- Ya.
- Tepat.
- Seratus persen.
- Seharusnya bilang dari awal.
- Singkirkan.
Semoga yang terbaik menang.
- Sial.
Lembah Monumen
ROMA
PEMUDA PARTAI REPUBLIK
Ayahmu pasti amat bangga kepadamu.
Ibu bercanda?
Aku janda pecundang yang menghancurkan
jiwanya sebagai perwakilan SDM
yang membela perusahaan besar.
Itu membantu orang, Sayang.
Tidak.
Aku cuma mendengarkan orang mengeluh.
"Dispenser air berisi telur nyamuk."
"Orang terus memainkan EpiPen."
Maaf, bukan salahku,
rasanya menyenangkan menancapkan…
Kini kau ada di tempat lebih baik.
- SMA?
- Ya, SMA.
Tempat terbaik menemukan jati diri.
Aku akan bertemu sekelompok orang
yang mengenalku sebagai gadis ambisius
yang ingin mengubah dunia.
Aku mengecewakan mereka semua.
Sudah 18 tahun berlalu,
dan tak punya bukti keberhasilan.
Kau diberi hadiah paling luar biasa
dalam hidup, kesempatan kedua.
Jangan sia-siakan itu.
Pergilah ke reuni malam ini.
Bersenang-senanglah. Ayo.
Di sini amat menyedihkan.
Semangatlah, Sayang!
Apa pun itu, aku tak pernah menyukai Tim.
Dia pria mesum kecil yang aneh,
jelek, kejam, sombong, dan tertutup.
Baik, terima kasih, Bu.
Sial.
Selamat Datang Kembali
ANGKATAN 2008
Tedi, dari mana saja kau?
Doc baru saja operasi LASIK
dan dia buta seperti kelelawar.
Jangan cari masalah denganku, Chris.
Aku sudah belajar.
Aku senang kau akan hadiri
reuni SMA kecilmu atau apa pun itu,
tapi jika kau lupa, kita sudah
memesan reuni untuk malam ini.
- Angkatan 1984.
- Sial!
Astaga, bedebah aneh ini
memakan semua filet ayam.
Astaga, Tedi, kau bodoh sekali.
Apa?
Berengsek…
Sial.
Sunny?
Jika aku menyakitimu, maafkan aku.
Aku amat menyesali tindakanku
dan telah bertemu… Sial, persetan.
- Apa-apaan itu…
- Kau tak pernah menyakitiku.
Kita berteman baik.
- Tedi Mayo?
- Ya, Bung.
- Astaga!
- Kukira kau sudah mati.
Kau besar sekali!
Cari tahu di mana kesalahanmu.
INI ULAH TERAKHIRMU
DIBATALKAN
Aku punya banyak istri.
"Obsosi."
Tak mungkin.
- Moster saja.
- Dan apa?
Tidak, ayolah, moster saja.
Dengar, Nak, kau membuatku kesal.
Kau mau pesan atau membuatku kesal lagi?
Tedi Mayo, ini aku, Amelia Nadler.
Dulu kau bilang,
"Bagaimana dengan sedikit mayones?"
Dan aku akan bilang, "Moster saja."
Aku anggota komite buku tahunan.
Kau tak menyerahkan foto senior,
jadi aku menggambar pengganti fotomu.
Aku ketua kelas.
Aku mengatur pesta dansa alumni.
- Boleh aku minta vodka?
- Kartu identitas?
- Hei.
- Jangan bersikap aneh kepadaku,
tapi kau tak akan percaya
siapa yang ada di ujung bar.
Katie.
Hei.
Kau tampak…
sangat normal.
- Kukira kau sudah mati.
- Ya.
Ya, semua orang terus mengatakan itu.
Claire?
Aku Amelia.
Kita teman kelompok di kelas memasak?
Kau melempar piza kepadaku
karena menambahkan terlalu banyak gula.
Kulempar piza ke banyak orang.
Gadis aneh, berhenti melempar
kentang goreng.
Salah satu bedebah tua ini
bisa tergelincir dan mati.
- Sial, Dok.
- Sampah masuk ke tempat sampah.
Buang ke tempat sampah, Berengsek.
Mau kubelikan minum?
- Masih minum UV Blue dan Gatorade?
- Tidak.
Ya, aku juga.
Itu sampah. Aku juga tak minum itu.
Kau dari mana saja?
Kau menghilang begitu saja.
Ya, tidak. Aku ada di sekitar sini.
Ya, kupikir aku tinggal di Florida
untuk sementara, tapi…
Itu berubah…
- Itu bukan…
- Bukan Florida.
Aku tinggal di Applebee's
selama tiga pekan, tanpa ketahuan,
yang kurasa kau pasti amat menyukainya.
- Itu bagus.
- Kedengarannya sangat bagus.
Kupikir juga begitu.
Ya, bagaimana kabarmu?
- Aku jadi pembawa berita.
- Karena itu rambutmu mirip Lego?
Ya.
Menyenangkan.
Amelia?
- Curtis Eldridge, kita…
- Kita tampil di drama itu. Kau menusukku.
- Ya.
- Bolehkah aku…
Ya, baiklah, jadi… Tentu saja. Ya.
Lakukan yang terburuk, ya.
Aku tak percaya kau ingat aku.
Peranku kecil dalam drama itu,
dan kau bintangnya.
Kau masih berakting
atau melakukan pekerjaan keren lain?
Tidak, tak seperti itu.
Aku tak berakting
seperti itu lagi sejak SMA.
Serius, itu… Kenapa kau berhenti?
Bagaimana hidupmu? Bagaimana kau…
Bagaimana kabarmu?
Sial, kenapa kau menatapku aneh?
Maaf.
Karena banyak hal.
Ya. Astaga. Rasanya berat sekali.
Hei, kau ingat pernikahan kita?
Ya, maksudmu pernikahan palsu kita
di halaman belakang Tedi?
- Ya, aku ingat itu.
- Ya.
Ya, itu asyik sekali.
- Itu menyenangkan.
- Ya.
Sampai kau berjalan menabrak
pintu kaca dan berdarah di gaunku.
Ya, astaga. Ya, 24 jahitan.
Astaga. Tidak, aku ingat.
Aku melakukannya, sangat mabuk.
Astaga, itu tampak mengerikan.
Sungguh? Menurutku aksimu bagus.
- Bagus.
- Ya.
Dulu kau menyukainya.
Aku ingat beberapa kali kau bilang…
- itu membuatmu terangsang atau…
- Baiklah.
Dulu aku 18 tahun.
Garfield pun membuatku terangsang.
Ya, sama. Sama.
Kucing itu tampan.
Kau ingat tempat kita?
Sunny…
Apa itu tadi? Apa namanya?
Ini seperti ruangan aneh
yang berisi semua buku itu.
Perpustakaan.
Apa?
Aku bahkan tak semarah itu kepada Tim.
Aku marah pada diri sendiri.
Meskipun aku ingin menusuk pria kecil itu.
- Kau tahu maksudku?
- Ya, tentu saja.
Semua orang di kantorku mengira
aku akan membunuh mereka.
Sejujurnya, kurasa aku juga.
Aku tak akan bunuh siapa pun.
Aku tak akan bunuh siapa pun. Tak akan.
BAR STOOLS
Formulir Pekerjaan
Ron Felker.
Sial. Tedi Mayo.
Dasar berengsek. Apa kabar, Bung?
Senang…
Ayo, Mayo. Sudah 18 tahun.
Aku bahkan tak ingat
kenapa kita saling membenci.
Karena kau mengadukanku
karena membuat ancaman bom itu
dan aku masuk penjara remaja
dengan KTP palsu di usia 14 tahun.
Itu benar-benar menghancurkan hidupku
karena aku mulai minum di tempat kumuh ini
hingga pemiliknya memberiku pekerjaan,
dan dia menjadi seperti ayah bagiku,
lalu dia meninggal.
Dia tak sengaja mewariskan bar ini,
dan kini aku pemilik tempat kumuh ini.
Aku punya terlalu banyak anak dan tagihan.
Bar ini bau pesing,
dan ada serangga di belakang.
Jangan beri tahu orang-orang.
Aku ingin hidangkan makanan.
Mereka akan mengira ada serangga besar
di belakang, padahal tak sebesar itu.
Jangan khawatir, serangganya tak ada di
makanan. Mereka hanya di dapur.
Keluar.
Baiklah.
Aku akan pergi.
Tapi sebenarnya aku pria yang amat hebat.
Aku sudah berubah.
- Orang tak pernah berubah.
- Apa itu tadi?
Hei, kepada teman sekelasku
atau yang tersisa dari kalian,
aku hanya ingin bilang kalian sudah tua.
Dan Marjorie Rose.
Aku akan mencintaimu sampai aku mati.
Ini lagu kita.
Tidak, bukan.
Tidak. Tidak, bukan.
Itu yang kukatakan.
Ini bukan lagu kita. Ya.
Lagu ini sampah.
Lucu, aku menyukainya.
Tapi ini bukan lagu kita.
- Tidak, aku juga suka. Amat bagus.
- Ya.
Ya.
Apa?
Katie!
Pesanan siap!
Baiklah, Orang Gila! Panggilan terakhir!
Kita harus sekolah besok pagi! Ya!
Sial.
Astaga.
Hei, tunggu. Kau mau ke mana?
Aku bisa buatkan sarapan.
Aku bisa membuat…
Yogurt.
Yogurt!
Memangganglah, Sialan!
CURTIS ELDRIDGE DALAM
WELL NOW YOU'VE DONE IT!
Kegilaan di North Meadows
bertahun lalu saat tornado itu melanda.
Tapi ini hari pertama sekolah lagi
bagi komunitas
yang dikenal hanya karena tornado itu.
Tentu saja, serial pembunuhan mengerikan
pada tahun 2007
saat sekelompok pria tampan dibunuh.
- Ibu ikut denganmu.
- Ibu tak boleh ikut.
Itu aneh.
Apa-apaan ini? Astaga.
Sekolah menyebalkan.
DILARANG PARKIR
Selamat datang kembali, Murid Manis.
Ini akan menjadi rumah kalian
selama dua pekan penuh.
Jadi, pergilah ke kelas,
menari di pesta dansa…
"C.E.
KAU ADALAH BINTANG
…cemerlang di drama sekolah,
dan aku tahu kalian akan
mengerjakan ujian akhir dengan serius.
Meski situasi mungkin
terlihat agak berbeda,
kurasa kalian akan merasa
semuanya hampir sama.
Astaga. Hei!
Wah. Keren, 'kan?
Mataku!
AMELIA NADLER - SENIOR
Astaga.
Sial.
TEDI MAYO - SENIOR
Tersenyum.
Jadi, seperti itu rupaku.
Itu bagus.
- Kau khawatir soal akting lagi?
- Kurasa aku cukup bagus.
Hei. Katie.
Apa-apaan, Sunny?
Hei.
Selamat datang, Semuanya,
di hari pertama sekolah.
Lagi.
Aku wali kelas kalian, Bu Jankey.
Bu Jankey
Aku di sini jika kalian butuh sesuatu.
Maksudku, apa pun.
Sial.
Baiklah. Entah apa kalian sudah dengar,
tapi zaman sekarang
sekolah menjadi sedikit "aneh".
Secara hukum kami diwajibkan memulai tahun
dengan iklan layanan masyarakat.
PENGINAPAN TODD'S BLUE ROCK
Hai, aku Whitt Conway.
Entah apa kau sudah dengar,
tapi sekolah jadi sedikit aneh
belakangan ini.
Siapa saja hentikan aku.
Astaga! Dia mengutip The Mask.
Aku Whitt Conway. Lihat sekelilingmu.
Semua orang adalah tersangka.
Menurutmu siapa?
Pasti Ron.
Kau yang biasa melaporkan
semua ancaman bom itu.
Omong kosong ini lagi?
Untuk bolos sekolah, dasar jalang bawel.
Boikot!
Tak boleh bilang "jalang"
dengan lantang lagi.
Ketahuilah ini.
Aku jelas mampu melakukannya,
tapi jujur, kurasa itu bukan aku.
Menarik.
Katie, menurutmu siapa?
Siapa peduli? Claire.
Yang benar saja.
Aku akan meracuni kalian semua.
Mungkin seseorang
yang paling tak kita duga.
Jadi, menurutku itu…
siapa pun nama gadis kecil itu
di atas sana.
Amelia.
Aku tinggal di sebelah rumahmu.
Ya.
Pasti kau.
Kau pasti akan melakukannya,
siapa pun namamu.
Jangan buah zakarku.
- Enam putaran lagi!
- Persetan kau.
Hei. Aku amat senang semalam.
Sunny…
Semalam adalah kesalahan.
Renyah!
Tapi bagian mana?
Karena aku bersenang-senang.
Buah zakarku.
Aku tak bisa melanjutkan
yang hubungan kita 20 tahun lalu, oke?
Kini aku sudah dewasa.
Aku punya kehidupan. Aku…
Kita bukan anak SMA lagi.
Astaga, buah zakarku.
Ya, kita di SMA.
Hampir buah zakarku.
Sudah berakhir, paham? Kali ini sungguhan.
Benar. Dan…
Jangan buah zakarku.
Lima putaran lagi! Ayo!
- Aku akan membunuhmu!
- Astaga!
- Hei, berhenti!
- Aku akan membunuhmu!
Dasar berengsek!
- Tedi.
- Lapisan panggul.
- Katup aorta.
Sistem limfatik. Degenerasi makula.
- Tulang paha.
- Diam.
Itu jawaban salah kelima
yang kau katakan dalam 20 detik.
Tulang paha tak terhubung
dengan vertebra serviks.
Terhubung. Itu baru.
- Itu baru?
- Aku membaca kerangka dengan berbeda.
Sepupuku punya empat siku dan dua hidung.
Diam. Diam!
Kenapa kau bicara?
- Astaga.
- Kau yang diam.
Tolong, hanya untuk sisa kelas, diam.
Aku akan melanjutkan.
Hei, Bung.
- Pesta besar di rumahku hari Jumat.
- Ya?
Orang tuaku keluar kota.
Seumur hidup.
Apa maksudmu?
Mereka baru saja meninggal. Rumah kosong.
Ini akan keren.
Astaga, Bung. Aku turut berduka.
Kau baik-baik saja?
Bung, pesta ini pasti liar.
Tentu, Bung. Apa pun yang kau butuhkan,
aku akan bantu.
Aku turut berduka.
Luar biasa. Kita akan berpesta.
Sial!
Mereka memaksa kita
memainkan lagi dramaku dari 2008.
Dulu kutulis sebagai lelucon.
Dramaku jelek.
Kalian akan memainkan peran lama.
Todd, kau detektif.
Sandra, kau seorang istri.
Curtis, kau adalah aku.
Maksudku, Francois, jelas.
Sial!
- Semoga sukses.
- Selalu ingat, ibarat naik sepeda.
Yang lain menjadi kru.
Keren sekali melihatmu di TV.
Itu manis sekali.
Apa kau berakting atau semacamnya?
Tidak, sebenarnya aku detektif.
Hei, Teman-Teman.
Bisa kalian membantuku dan diam?
Terima kasih. Sekarang mulai.
Beraktinglah. Ayo.
Philip Stein.
Kami menemukan jasadnya di dalam koper,
ditusuk, penuh bercak, dan sebagainya.
Astaga. Itu rekan kerjaku.
Dia mengajariku cara main boling dengan
tangannya di pinggulku dan lebih rendah.
Monster apa yang bisa melakukan ini?
Lihat ini.
Berhenti.
- Apa itu tadi?
- Apa?
Itu dialogmu, tapi kau menatapku
dan bilang, "Lihat ini."
- Sungguh?
- Sungguh. Ada sedikit kiat akting.
Jangan lakukan itu.
Mulai dari dialog terakhirmu. Ayo.
Monster apa yang bisa melakukan ini?
- Lihat ini.
- Apa yang kau lakukan?
- Sial, aku merasakannya saat itu.
- Jangan lakukan itu.
Ucapkan saja dialogmu.
- Monster apa yang…
- Lihat ini. Sial.
- Jangan bilang, "Lihat ini."
- Lihat ini.
- Tidak!
- Aku bisa.
Lihat ini. Sial!
- Baik, mari kita…
- Aku saja ucapkan dialog tokoh utama.
Dia mengajariku cara bermain boling dengan
tangannya di pinggulku dan lebih rendah.
- Monster apa yang bisa…
- Lihat ini. Tidak!
- Kita istirahat sebentar.
- Lihat ini. Sial.
Lihat omong kosong. Lihat aku. Awas. Sial.
Lihat ini. Lihat aku. Tidak.
Lihat ini. Lihat aku. Awas. Sial.
- Tidak. Lihat ini. Tidak! Lihat ini.
- Apa yang terjadi?
Tidak! Lihat ini!
Lihat-lihat-lihat-lihat-lihat aku!
Awas. Lihat ini. Sial. Sialan kau.
Sial, tidak. Ayolah! Sial. Bedebah. Maaf!
- Ini dia. Lihat aku. Sial, tidak!
- Apa yang harus kulakukan?
Tidak! Lihat aku. Ayo!
Aku siap melakukan ini. Ayo. Ini dia.
Aku sudah selesai bermain-main
dengan semua di sini.
Sudah waktunya. Ayo keluar
dari permainan ini! Aku suka sekali!
Sial!
- Curtis!
- Aku tak tahu apa
yang terjadi padaku. Tak bisa akting lagi.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Itu belnya.
Latihan pertama yang bagus.
Jujur, banyak perilaku aneh dari kalian.
Astaga.
Mereka akan menangkapku.
Sandra, kau seorang istri.
Curtis, kau adalah aku,
kau adalah aku, kau adalah aku.
Maksudku, Francois, jelas. Sial!
Enak.
Aku merebusnya dengan sempurna.
Ibu menelepon tadi.
Dia terdengar cukup kesal.
Katanya dia mengirimimu
sampel serbet untuk pernikahan.
- Sial, aku lupa. Maaf.
- Kau harus merespons.
Dia membentakku cukup lama.
Apa yang akan dia lakukan, Mark?
Membuatku berjalan di papan?
Apa?
Berjalan di papan.
Berjalan di papan? Aku…
Seperti bajak laut. Lelucon.
Aneh sekali.
Kenapa dia menyuruhmu melakukan itu?
Tidak, dia tak akan…
Dia tak akan menyuruhku. Itu seperti…
Itu seperti lelucon.
Aku hanya mengatakannya untuk…
Astaga.
Kocak sekali.
Tulislah.
- Biar aku saja.
- Kita harus ingat itu.
Berjalan di papan.
- Kau akan jadi bajak laut, Sayang.
- Katie.
Sunny?
Sedang apa kau di sini?
Ya, tidak… Oke, dengar…
Aku tahu keadaan sedang kacau.
Memang aku tampak kacau sekarang,
dan itu hanya…
Dengar, aku bisa mengubah itu
atau apa pun. Paham?
Hanya saja…
Oke, dengar…
Melihatmu lagi,
rasanya tubuhku mengingatmu.
Rasanya seperti di rumah.
Kumohon, beri aku kesempatan.
Kawan. Siapa yang ada di kapalku sekarang?
Aku akan mengebirimu.
Tidak, aku hanya bercanda.
Aura bajak laut. Dia lucu sekali.
Apa itu?
- Ini…
- Ini rumah.
Halo, Kapten.
Mark Spitz, siap melayani.
Tunangan Katie.
Sunny, aku mencoba memberitahumu tadi,
tapi…
Pasangan hidup.
Siapa kau, Tuan?
Dia Sunny.
Kami satu sekolah.
Sesama tahanan. Aku turut berdukacita
kepada kalian berdua.
Tapi di mana sopan santunku?
Sunny, kau mau masuk
dan makan malam bersama kami?
Tidak.
- Apa makan malam kita?
- Ayam rebus.
Ayamnya cukup banyak.
- Cukup untuk seluruh lingkungan.
- Ayam rebus? Ya.
- Masuk saja. Astaga.
- Baiklah.
- Masuklah.
- Ya, Bu. Baiklah.
- Senang bertemu kau, Sunny. Sampai nanti!
- Sampai jumpa besok, ya?
Kapsul waktu. Kalian ingat melakukan ini?
Beberapa anak seharusnya menggalinya
dalam 100 tahun,
tapi kalian di sini sekarang,
jadi kupikir, masa bodoh?
Harapan, impian,
antisipasi naif kalian untuk hidup,
semua ada di kapsul ini.
Aku ingat saat usiaku 18 tahun.
Naif. Berpayudara besar.
TIGA BULAN di Jalanan!
MENJELAJAHI AMERIKA!
Sial.
Astaga.
EPIPEN DI DALAM
MARI BERGABUNG Pro Life 4Life!
CURTIS ELDRIDGE dalam
Astaga.
Sial.
Rasanya enak.
Akta Nikah
Tidak mungkin.
Minuman Ice Smirnoff. Sial.
Tidak. Jangan minum di kelas.
- Anak nakal. Sangat nakal.
- Astaga! Aku punya Ice!
Aku akan mati jika tak meminumnya!
Aku akan mati!
Minum di kelas? Apa kau bodoh?
- Ya.
- Bisakah kau
bersikap normal selama dua pekan?
Pergi ke pesta dansa, ikuti ujian akhirmu,
dan akhiri tahun ini dengan drama sekolah.
Lalu kita selesai.
Kau lulus, dan kita semua kembali
ke kehidupan normal. Tak ada drama.
- Aku tak bisa melakukan drama ini.
- Harus. Itu peraturannya.
Sial!
Baiklah.
Kau mau ke mana? Duduk lagi!
Kau tahu apa kata mereka tentangmu?
Kau tahu aku tak mendengarkan
saat orang bicara.
Tatap mataku. Benarkah itu?
Sayang, untuk apa aku membunuh
di Cracker Barrel?
Aku suka tempat itu.
Aku tak pernah bilang apa pun
tentang Cracker Barrel.
- Sayang…
- Francois.
Ketahuilah ini:
Semua yang kulakukan
dan semua pada diriku adalah untukmu.
- Sial.
Maaf, aku berusaha…
- Tentu saja.
- …mencoba lihat naskahnya.
Itu… Ya.
Bagaimana kau tahu semua dialognya?
Kau kru panggung.
Ya, berlatih ujian bertahun-tahun.
Selalu ingat, ibarat naik sepeda.
- Itu bagus sekali.
- Terima kasih.
Terima kasih sudah membantuku.
Itu sangat berarti.
Itu… Astaga. Dengan senang hati, ya.
Stewart. Nama itu.
"Stew-art".
Aku gemetar karena rambut tipismu,
New Balance putihmu
dengan sol dalam untuk penopang punggung.
Aku ingin memakai kaus polomu
dengan logo perusahaanmu.
Beberapa dari kalian berwawasan luas.
Bagus.
Kurasa beberapa dari kalian
memang tak pandai di sekolah.
Sial.
Hei, Anak Baru, tunggu.
- Kau bicara denganku?
- Ya, Bodoh.
Kau sulit dikejar dengan kaki besar itu.
Untung aku berhasil. Aku cuma ingin bilang
kau sangat pandai di kelas.
- Terima kasih.
- Ya.
Aku ingin tahu apa kau bisa membantuku
pandai di kelas juga.
- Kau ingin aku mengajarimu?
- Ya, itu dia. Memberi les.
- Tidak mau.
- Apa? Kenapa?
Kau salah satu orang terbodoh
yang pernah kukenal.
Hei, itu tak kasar.
Hari ini kau bilang,
"Bulan terlihat seperti bokong"
dan matahari punya
banyak cincin di sekelilingnya.
Kita tak bisa melihatnya
karena kacamata hitam kita sangat kecil.
Tedi Mayo kembali ke sekolah.
Hei, Marv.
Kau ingat pernah minum tong bir
selama 11 menit,
lalu kau mati dalam keadaan terbalik,
dibawa ke rumah sakit,
dan kami pikir kepalamu meledak,
jadi kami semua menulis surat untukmu,
lalu kau, Tedi Mayo,
kau hidup kembali?
Kau ingat itu, Tedi?
Tedi Mayo kembali ke sekolah.
Kau ingat itu? Aku ingat itu, Tedi.
Jangan pernah lupakan itu.
Aku tak akan melupakanmu, Tedi Mayo.
Luar biasa.
- Kau luar biasa, Bung. Luar biasa.
- Ini bukan waktu yang tepat, Marv.
Kau akan melakukan
hal seperti itu lagi, Tedi? Kumohon, Tedi.
Kumohon, Tedi.
Tidak, aku sudah dewasa sekarang.
Tedi Mayo. Tedi Mayo kembali.
Tedi! Teruskan, Tedi! Tedi kembali!
- Tedi kembali.
- Aku akan melakukannya.
- Apa?
- Aku akan mengajarimu.
- Dengan satu syarat.
- Apa saja.
Bantu aku diingat.
- Apa yang bisa kumulai untukmu?
- Aku pesan nomor satu, meleleh,
- dengan Cheez Whiz dan serpihan…
- Aku pesan empat dengan krim kotoran…
Baiklah. Satu per satu.
Maaf, Kawan. Maaf.
Jadi, aku pesan nomor satu, meleleh,
dengan serpihan kotoran di atasnya.
- Kau punya kotoran panggang?
- Atau mungkin sperma atau kencing?
Aku akan kembali jika kalian sudah serius.
Vanili ini agak pedas. Astaga, itu buruk.
Mungkin butuh susu. Pelayan? Bu?
Dia akan kembali.
Kau baik-baik saja, Sayang?
Kurasa kau tak tahu apa artinya, Mark.
Aku tahu berita yang akan menghiburmu.
- Apa?
- Ibu tetapkan tanggal pernikahan.
- Untuk siapa?
- Untuk kita, Jalang.
- Mark.
- Maafkan aku. Itu bukan berarti…
Itu seharusnya terdengar
seperti pacar nakal, tapi tidak.
Tapi tidak, ibumu tak bisa
menetapkan tanggal. Ini pernikahan kita.
Dia sudah lakukan,
dan dia lelah menunggu, begitu juga aku.
- Sudah sembilan tahun, Kate.
- Tak selama itu.
- Memang lama. Ya, aku…
- Bagaimana sekolah?
Aku tak punya pekerjaan sekarang.
Kita tak bisa terburu-buru.
Jangan cemaskan itu.
Kita pasti bisa membuat alasan
kenapa sekarang bukan waktu yang tepat,
tapi yang penting
adalah kita saling mencintai.
Pikirkan saja.
Kita orang terakhir
yang akan tidur dengan kita.
Luar biasa, 'kan?
Kau hebat sekali.
Bagus sekali.
Ya, kau lakukan dengan amat baik.
Pendidikan Seks
Baiklah.
- Luar biasa.
- Apa-apaan ini?
Tentu ada yang melakukan ini
dengan tangan, tapi apa asyiknya?
- Sial.
- Pekerjaan yang sangat bagus.
Aku guru yang keren. Aku suka seks.
Dan aku suka bereksperimen.
Aku sangat suka bermain puting,
dan aku suka mencekik pasanganku.
Pesta dansa sebentar lagi,
jadi mari kita bergantian
mengatakan kesukaan seks masing-masing?
Aku guru pengganti bertahun-tahun.
Siksaan penis dan testis.
Menarik. Peregangan.
Aku alami fase suka pasangan selingkuh
yang di luar kendali.
Banyak permainan memukul.
Aku benar-benar kehilangan diri.
Kini aku tergila-gila posisi misionaris.
Dengan caraku melakukannya,
kau bahkan tak perlu posisi lain.
Itu bagus.
- Claire?
- Tidak.
Itu bagus. Claire menetapkan
dan menyuarakan batasnya.
Terima kasih, Claire. Bicara soal batasan…
Aku suka menjilat anus pacarku
saat dia terkena flu.
- Rasanya seperti pesta Super Bowl.
- Luar biasa.
Kondom wanita. Claire?
- Tidak.
- Itu bagus. Terima kasih lagi, Claire.
Katie, Sunny, kemarilah.
Banyak orang bicara buruk
tentang kondom wanita.
"Aku bahkan tak bisa merasakan apa pun."
"Lesbian bahkan tak memakainya."
Aku memakainya. Alat itu asyik sekali.
Bisa mencegah penularan klamidia.
Sunny, aku ingin kau
menjilat lengan Katie di sini.
Katie, katakan apa kau bisa
merasakan kondom wanitanya
- atau hanya terasa seks biasa.
- Seks biasa.
Itu sebenarnya cukup merangsang.
- Tidak, Sunny. Aku tak bisa lagi.
- Aduh…
Aku tak bisa. Sungguh tak bisa.
Apa karena gigi kita terbentur?
Kurasa itu salahmu.
Tidak, tapi karena aku akan menikah.
Aku ingin bahas itu denganmu.
- Kini sungguhan. Sudah tetapkan tanggal.
- Katie, jangan menikahi dia.
- Astaga.
- Aku bahkan tak bermaksud,
"Kau tak bisa menikahinya,"
meski itu maksudku.
Hanya saja kau tak bisa
menikahinya secara legal.
Apa maksudmu?
Ya, maksudku adalah
kau tak bisa menikahinya
karena kau sudah menikah…
- denganku.
- Sunny. Usia kita 18 tahun.
- Kita bersikap ironis.
- Ya. Oke, aku…
- Mau… Ya. Baiklah.
- Apa-apaan ini?
Ini akta nikah. Akta nikah kita.
- Aku menandatangani ini?
- Ya.
- Tapi itu lelucon.
- Lucu jika dianggap serius.
- Aku tahu.
- Itulah yang lucu.
- Aku suka itu sangat lucu.
Sejujurnya aku tak mengerti
seberapa banyak leluconnya,
lalu aku melakukannya,
dan aku melakukannya.
- Tidak, tapi pendetanya, dia…
- Dia pendeta asli.
Jadi, aku…
Katie Football.
Tidak!
Diam!
SAINS
BAHASA INGGRIS
Orang-orang berusaha diam!
Aku pergi ke pesta
dan membakar tempat sampah,
masukkan diriku ke dalamnya
dan berguling menuruni bukit,
atau melempar bom molotov ke mobil,
lalu tertabrak mobil itu.
Itu saranmu? Ditabrak mobil?
- Kau bisa mencoba minum air seni.
- Tedi.
Pesta gila di rumahku malam ini.
Orang tuaku baru saja meninggal.
Semua orang akan hadir.
Astaga, Bung. Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Rumah ini hanya untuk kita,
dan kita akan berpesta meriah. Klasik.
Astaga, itu amat menyedihkan.
Tak ada yang menyedihkan soal itu.
Tedi, kau selalu menjadi favorit mereka,
dan jika mereka masih hidup,
amat berarti bagi mereka jika kau datang.
- Baiklah.
- Tedi Mayo.
Sampai jumpa nanti malam.
Bukan pesta tanpa Tedi Mayo.
Apa yang terjadi?
- Kita akan pergi ke pesta itu.
- Amelia, tidak.
Kau janji membantu
makalah sainsku malam ini.
Tapi semua orang akan hadir.
Makalah ini 50 persen dari nilaiku.
Jika gagal, aku harus dapat nilai 100
di ujian akhir agar lulus,
dan aku akan kacau, dan akan mati
sendirian di barku, dan tempat itu payah.
Aku membutuhkanmu.
Amelia! Kau sudah berjanji.
Oke, aku akan membantu.
Ya.
Akan ada pesta lain.
Hei, kau datang. Ini pasti asyik.
Ada tong bir di belakang.
Kurasa ada yang punya kokaina, dan silakan
pakai kamar mana pun untuk seks.
- Katie akan segera datang.
- Mau ke atap?
- Kau menerima suratku?
- Ya.
Bagaimana kalau
kita saling bercumbu di sini?
Tidak, maafkan aku.
Kurasa anak-anakku sakit.
Biarkan mereka mati.
Aku harus mencobanya.
Kenapa semua orang di sini berusia 60?
- Payah sekali.
- Benar sekali.
Hei, jangan lakukan itu.
Kau tak mau itu.
Aku terlalu kuno untuk teler.
Aku tak cukup keren.
Ya, barangnya sangat kuat,
dan kau tak terlihat seperti orang
yang suka kehilangan kendali.
Sepertinya kau sama sekali
tak mengenalku, ya?
Tidak, aku tak pernah
melihatmu seumur hidup.
Rasanya seperti kotoran.
Mungkin itu mulutmu, kotoran kecil.
Persetan kau.
- Apa itu?
- Tunggu, apa isinya?
Astaga, berapa banyak yang kau makan?
Sekitar dua roti utuh.
Dua roti utuh?
Ya.
Hebat. Sampai jumpa pekan depan, Kawan.
Itu Katie. Aku akan ke sana.
Katie, aku hanya…
Tak masalah. Orang tuaku
tak akan kembali untuk sementara.
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya mengikuti saranmu.
Jadilah bodoh, mabuk,
dan lakukan apa pun yang orang suruh.
Mayo. Hei, senang bertemu denganmu.
Apa kabar?
Bagaimana kalau kita minum tong bir
untuk mengenang masa lalu?
Aku tak mau minum tong bir
di usia 35 tahun dengan punggung sakit.
Ya, kau benar. Keadaanku juga kacau.
Oke, bagaimana kalau
kita bergaya gargoyle?
Bagaimana jika
kau mengisap bokongku, Bodoh?
Bagaimana jika kau tenggak satu tong bir
sebelum aku dengan gaya gargoyle,
lalu aku akan mengisap bokongmu?
Aku tak mau kau mengisap bokongku,
jadi untuk apa aku memakai gaya gargoyle?
Jalang.
Ya.
Tidak, baiklah. Tidak.
Hai, Sayang. Apa kabar? Apa kita…
- Astaga.
- Tanda tangani ini.
Hai, bisa tunggu?
Aku punya mobil kendali jarak jauh…
Tidak, tak bisa menunggu dan jangan berani
membual lagi, oke? Tanda tangani.
Tak baik menandatangani sesuatu
jika tak tahu persis isinya.
Aku akan membunuhmu.
Jelas itu surat cerai.
Tidak.
Aku tak akan menandatanganinya, Katie,
karena aku tak mau, oke?
Aku ingin menikahimu.
- Aku ingin kita tetap menikah.
- Sunny!
- Ayolah. Apa?
- Oke, bagus.
Jadi, kau mau tinggal di perpustakaan
selama sisa hidup kita?
Tak mau. Aku tinggal di sana
selama satu sampai 14 bulan
sampai hidupku kembali normal
kecuali kau mau tinggal di perpustakaan.
- Aku tak mau!
- Kenapa tidak?
- Aku tahu di mana kamar mandinya.
- Semua orang tahu!
Astaga, hai. Kau mau ini?
Aku dapat dari… Sebenarnya,
entah dari mana aku mendapatkan ini.
- Aku keren.
- Kau keren sekali.
Kenapa kau selalu menatap langit?
Kau tak punya pekerjaan, rumah,
pakaian lain, kebersihan tubuh
- apa pun dari yang kulihat.
- Baiklah.
Ya, dan terima kasih.
Terima kasih untuk catatan itu.
Aku akan mempertimbangkan itu,
tapi bagaimana denganmu?
- Aku?
- Bagaimana kau, Katie?
Apa yang terjadi? Apa yang terjadi
pada orang gila yang dulu kucintai?
Kau datang dengan potongan rambut,
setelan, rumah, dan hal itu.
Kau tinggal dengan benda apa?
- Apa itu?
- Ini bukan benda.
- Apa itu? Apa yang kau lihat?
- Bukan benda.
- Lalu apa?
- Bukan benda. Dia…
- Dia tunanganku!
- Kalau begitu, katakan itu.
- Aku mencintainya!
Dia baik dan aman,
dan tak perlu khawatir suatu hari
dia akan menghilang,
dan aku akan berpikir cinta sejatiku
sudah mati selama 20 tahun
sampai suatu hari dia muncul kembali
dalam hidupku seperti trik sulap.
Aku sangat menikmati berakting denganmu.
Aku juga.
Menyenangkan sementara
berpura-pura menjadi orang lain.
Entah. Perhatianku teralihkan.
- Aku paham maksudmu.
- Aku mendapat penglihatan.
Penglihatan?
Agak sulit menjelaskannya?
Aku merasakan dorongan luar biasa untuk…
Terkadang kau harus bertindak
sesuai keinginanmu.
- Astaga, maafkan aku. Aku akan…
- Tidak.
Aku tak ingin menjadi orang ini.
Sial.
Aku tak meninggalkanmu.
Oke, entahlah. Aku tak berpikir.
Aku tahu, Sunny, tapi itu masalahmu.
Kau tak berpikir.
Kau tak memikirkanku saat itu.
Kau jelas tak memikirkanku sekarang.
Jadi, bantulah dirimu sendiri
dan jangan berpikir.
Tanda tangani berkasnya.
Gargoyle!
Dorong!
Gaya gargoyle. Ya!
Ayo!
Tapi itu sangat jauh.
Aku akan mati.
Kau bercanda?
Wanita suka sikap berani, Bodoh.
Kau akan jadi legenda.
Jika kau lompat, dan kurasa kau mau,
kau akan memulai pesta kolam renang.
Kau akan diingat selamanya.
Aku mau, tapi aku pengecut.
Kita sudah di kolam.
Masuklah. Airnya nyaman.
Tidak.
Katie, aku mencintaimu!
Mengenang Dalam Kasih
DEREK
KANTOR UTAMA
Waduh.
Itu memang waduh.
Ini malam pesta dansa.
Jangan minum terlalu banyak.
Ada ujian akhir di akhir pekan.
Kumohon pada kalian.
Ingat, makan malam tahun ini patungan,
jadi bawalah hidangan dan pastikan
memberi suara untuk raja dan ratu kita.
Sekali lagi, ingat untuk menganggap serius
tugas sekolah kalian.
Banyak hal yang terjadi,
tapi ini sekolah sungguhan.
- Terima kasih.
- Dewan sekolah tak senang.
- Oke, kenapa?
- Kami lihat laporan perkembangannya.
Kau tahu hampir semua murid gagal?
Bagus.
Murid-murid ini tak lulus tes,
mereka tak lulus.
Mereka tak lulus,
mereka harus mengulang semesternya.
Tahun ajaran normal berlanjut
kurang dari sepekan,
dan tak bisa biarkan remaja usia 30-an
- berbaur dengan remaja normal.
- Kau benar.
- Itu akan menjadi mimpi buruk humas.
- Ya, Pak.
Ini kebalikan dari tujuan kita di sini.
Ya, Pak. Tentu saja, Pak.
Belum lagi seorang siswa tewas di pesta.
- Dan sepertinya tak ada yang peduli.
- Kami peduli, Pak.
- Aku… Kami peduli.
- Siapa nama murid itu?
Jiminy.
Kau pikir nama murid
yang tewas itu Jiminy?
Tidak.
Jika nilai mereka tak naik
dan para murid itu tak lulus…
kau dipecat.
Satu lagi orang mati.
Seorang pria tampan
dimasukkan ke dalam koper
di saluran udara Pizza Hut di Jalan 4th.
Astaga, semoga pizanya baik-baik saja.
Pizanya lezat.
Sausnya cukup manis,
kadang bahkan pinggirannya diisi
dengan kotoran.
- Aku harus mencobanya.
- Pastikan kau coba.
Kami ingin membawa suamimu ke pusat kota.
François-ku yang manis?
Astaga, katakan kau tak melakukannya.
Beri tahu dunia
kau membunuh para pria tampan itu.
Bagaimana aku bisa hidup?
Bagaimana aku bisa tidur?
Aku sedang ingin
Astaga, hentikan. Kenapa kau bernyanyi?
- Karena aku ingin.
- Ini bukan musikal, paham?
- Tak ada nyanyian.
- Ini pengakuan. Maksudku, drama.
Ini drama.
Ucapkan saja kata-katanya
seolah-olah kau robot.
Apa itu masuk akal?
Syukurlah kelas sudah selesai.
Atau belnya rusak.
Bagaimanapun, aku tak peduli. Enyahlah.
Pergilah. Aku?
Astaga.
Ini pengakuan. Pengakuan…
"Istirahatkan matamu yang lelah
saat aku menusuk bokongmu"… Astaga.
…"di atas kap
Subaru Outback 2.5i 2005 milikku.
Aku akan mengisap kemaluanmu
sampai kau terbalik di Subaru Outback-ku…"
Apa semuanya begini?
Tidak semuanya spesifik soal mobil.
Jangan menulis lagi, ya?
Jangan beri tahu siapa pun
kau akan mengisap apa pun.
Kurasa aku merasa itu sangat seksi
karena dinamika kekuasaan,
- dan itu juga legal, jadi…
- Keluar!
Katakan dengan cara yang bisa kupahami.
Tanda tangani berkasnya.
- Buat argumen yang bagus.
- Aku sudah membuat banyak…
Hati-hati…
Guru.
Bu Jankey
Kulihat kau menulis surat.
Aku mengambil beberapa dari tempat sampah.
Aku menulis ini di atas Subaru Outback
2,5i 2005-mu dengan penggerak semua roda
dan karpet kargo vinil.
Sial, itu mobil yang keren.
Seleramu luar biasa,
dan aku yakin kau rasanya luar biasa.
Temui aku di pesta dansa.
Aku akan memakai bunga merah mudaku.
Semoga tak lama.
Sial.
Senyum. Baik, biar kupotret kau
dengan kacangnya.
- Cukup.
- Oke.
BERITA KAMI
TIM KAMI
Tanpa kondom.
Hei! Jangan berlari di dekat pasta.
Bup.
Memukau.
AREA PESTA DANSA.
Keluarga Marvin
TAHUN 2008
ANGIN PUYUH YANG HEBAT!
- Hei!
Apa kabar, Semuanya? Aku DJ Tim Alien.
Seperti Tim Allen, tapi alien, Jalang.
Tidak, sial! Iga ini rasanya
seperti bokong pria.
Jangan tersinggung, aku tak tahu
siapa yang… Coba kulihat.
- Sial!
- Kau tak perlu mencoba setiap hidangan!
- Hei, Mark, bisa tukar tempat duduk?
- Tentu saja.
Kau tahu ini pesta dansa pertamaku?
- Sungguh?
- Ya.
Mark, 'kan?
Ingat kita bertemu di terasmu,
atau haruskah kubilang dek kotoranmu?
- Ya.
- Baik, Kapten.
Ya, Bung, kejadian itu luar biasa.
- Maaf. Tidak, itu kau.
- Tidak.
Kalian berdua… Tunggu, kalian mulai
seperti bajak laut.
Sudah ada alkohol di dalamnya.
Usiamu 35 tahun. Astaga.
Hei, ada apa? Kau mau bercinta?
Tidak? Baiklah.
Celana ketatku meremas testisku.
Astaga, aku hanya…
Saat menuju sekolah,
aku katakan itu soal testisku.
Jadi, kau tahu celana sobek,
yang bisa robek?
Hei, Mark, bisa tolong ambilkan
minuman buah?
- Sebentar, Sayang.
- Aku haus.
- Sebentar.
- Bisa ambilkan?
Ideku…
Celana sobek.
Ini seperti celana sobek biasa,
tapi celana ini terbang.
Aku merindukanmu di kelas.
Maafkan aku. Aku amat malu soal…
Tidak, maaf aku membuatmu merasa bersalah.
Tidak, aku tak berpikir, dengan sengaja.
Terima kasih banyak, Makhluk Bumi.
Mari bercinta malam ini.
Hai, kami Keluarga Marvin.
Kami band sungguhan.
- Mari menari, Sayang.
- Ya.
- Maukah kau…
- Dengan senang hati.
Sayangku?
Kau bisa menari
dengan orang lain jika mau.
Kau mau aku begitu?
Tidak, maksudku kau tak perlu
terus menari denganku jika tak mau.
Ya, tapi… Aku mau.
Amelia.
Tidak!
Topeng DJ, bisa menyala.
Membuatku benar-benar buta sekarang.
Apa maumu, Tim?
Tak bisakah seorang pria menari
dengan suaminya? Atau istri? Kau istriku.
Maaf, mantan istri.
Ayo, kita menari. Ya. Sial.
Aku suka setelannya.
Terima kasih. Ini terbuat dari handuk.
Terima kasih. Kepala Sekolah Nadler.
Aku sayang kalian.
PEMBUNUH PRIA TAMPAN
Meski begitu,
bisakah kalian naikkan nilai?
Kumohon pada kalian.
Baiklah.
Tanpa basa-basi lagi,
raja dan ratu pesta dansa 2008,
Sunny Football dan Katie Cartwright.
Bergabunglah dengan raja dan ratu
dalam dansa pertama mereka.
Sial.
BILIAR
AWAS: LANTAI YANG BISA DITARIK
Pernah nonton film It's a Wonderful Life?
Ya.
- Aku suka Mark.
- Sunny, diam.
Tidak, aku… Dengar, aku tidak… Maksudku…
Kau tahu, dia aneh.
Tampaknya dia pria yang amat baik.
Sayang.
Makanannya pedas? Kau baik saja?
Kau menyukainya.
Kau tak menangis begitu
pada Mole buatanku. Siapa yang memasak?
Bagaimana Vanilla?
Dia… Entahlah.
Kau tampak luar biasa.
Maaf soal helmku. Ada luka kecil?
Aku berpikir kau harus pindah kembali.
Mungkin kita lupakan
semua ini pernah terjadi?
Mungkin aku akan patungan sedikit
dengan jasa pindahan.
Aku juga berpikir, Tim. Aku memberimu
tahun-tahun terbaik masa mudaku.
Usiaku hampir 36 tahun, usia saat
aku akan mulai menjalani hidupku,
dan tak ada ruang untukmu.
Kenapa lagu ini sangat sedih?
Di film It's a Wonderful Life,
ada kolam renang di bawah lantai gim,
seperti milik kita, dan lantainya terbuka
- dan semua orang jatuh.
- Bung, lakukan saja.
Mereka semua basah kuyup.
Apa-apaan ini?
Kau tahu,
kau salah malam itu saat bilang
aku tak berpikir.
Aku memikirkan
seperti apa hidup bersamamu.
Dan bagaimana rupamu saat kita tua.
Aromamu masih sama.
Aku memikirkan apa yang akan kukatakan
untuk mendapatkanmu kembali.
Setelah di sini bersamamu,
aku hanya ingin bilang…
Aku turut bahagia untukmu.
Maaf sudah merepotkanmu.
Tapi aku tak menyesal.
Aku akan memikirkan momen ini
selama 18 tahun lagi.
Sayang?
Mark…
Apa-apaan ini?
Sial.
KEDAI GARDENVIEW
ASTRONOMI
DICARI
PEMBUNUH PRIA TAMPAN
MASIH BURON!
Sial. Sialan.
Sial.
Semoga UJIAN AKHIR kalian sukses
Aku kencing!
Hei!
Aku kencing.
Kau tahu, Sayang?
Kau terlihat dan bau seperti kotoran.
Ayo bangun.
Aku mengecewakan diriku berulang kali.
Aku berusaha keras, tapi aku payah.
Aku akan gagal di sekolah lagi!
Tedi, lihat rumah ini.
Lihat anak-anak cantik itu.
Sekarang lihat aku.
Kau pikir kegagalan
bisa memiliki semua ini?
Entahlah.
Kau suami yang baik
dan ayah yang penyayang.
Benar, 'kan? Kau baik sekali
mau menafkahi kami.
Tapi, Sayang, kau sudah melakukannya.
Ya.
Ya. Aku akan selalu mendampingimu.
- Sungguh?
- Ya, dan semua perasaan kecilmu.
Sungguh?
Tapi amat menyedihkan
melihatmu seperti ini.
Apa gunanya? Aku kacau.
Aku harus dapat nilai 100
di semua ujianku untuk lulus.
Aku tahu suamiku bodoh, tapi aku tahu
tak menikahi pria yang mudah menyerah.
Jadi, yang akan kita lakukan
adalah bangun,
mencukur wajahmu
karena kau ada ujian akhir hari ini!
Tenang, Bung.
Dengar, Curtis? Hei, Curtis.
Aku menyukaimu,
- dan aku ingin tahu apa…
- Halo, Semuanya.
Semoga sukses pagi ini…
dalam ujian kalian.
Kerahkan seluruh kemampuan kalian.
Aku mohon.
- Aku memohon kepada kalian demi Tuhan.
- Ibu?
Hai, Sayang. Kau butuh
uang makan siang atau uang lain?
Apa yang terjadi?
Aku tak mau membebanimu dengan ini, tapi…
- Ya, aku akan dipecat.
- Astaga, kenapa?
Dewan sekolah.
Mereka ingin semester ini
sukses besar, dan…
Ya, ini bencana.
- Apa maksudmu?
- Tak ada yang mencoba.
Kalian semua gagal,
dan jika tak lulus ujian akhir ini,
kalian harus mengulang semester ini lagi.
Bagaimana dengan hidupku?
Ucapkan selamat tinggal
pada pekerjaan kalian.
Aku tak bisa melakukan ini lagi!
- Hancurlah hidup kalian.
- Bisa berpesta selamanya.
Mereka bicara soal membuat kalian
bersekolah dengan remaja.
- Ayolah.
- Sial.
- Apa-apaan ini?
- Ibu, maafkan aku.
Ibu sangat suka tempat ini.
Setelah ayahmu meninggal,
tempat ini menyelamatkan Ibu.
Ini tempat untuk merasakan
komunitas dan cinta lagi.
Pintunya selalu terbuka
untuk siapa pun dan semua orang.
Tempat untuk menemukan tujuan hidup.
Mungkin kini bisa untuk orang lain.
- Pasti ada yang bisa kita lakukan.
- Sudah terlambat.
Semua orang harus dapat nilai 100
di semua ujian akhir
atau semacamnya, membalikkan keadaan.
KUNCI JAWABAN UJIAN AKHIR
SAINS
Hei.
Aku berjanji akan membantumu
di kelas juga.
Kau sudah melakukan yang terbaik, Nak.
Itu mustahil.
- Aku punya cara untuk menyontek.
- Ya?
Kau tak bisa menyontek
kecuali punya jawabannya.
Apa itu akan jatuh ke pangkuanku?
Apa-apaan ini?
Tetap tenang, Semuanya!
Setiap ancaman bom harus dianggap serius
sampai diselidiki dengan benar!
Bom ini bisa meledak kapan saja!
Bukan aku yang melapor soal bom!
Aku dijebak! Aku tak bersalah!
Aku yang melakukan itu.
Astaga.
- Aku punya jawabannya.
- Pergi ke area amanmu.
Anak-anak ini hebat.
Baiklah. Letakkan pensil.
Bagi kalian yang tampil malam ini,
semoga sukses.
CURTIS ELDRIDGE dalam
WELL NOW YOU'VE DONE IT!
Di mana Curtis?
Aku adakah Whitt Conway.
Lima menit lagi acara dimulai.
Silakan bisukan ponsel atau awas saja.
Kurasa kalian akan nikmati pertunjukannya.
Sejujurnya, ya.
Sial…
Sial.
Astaga. Apa yang terjadi?
Tidak, ironinya.
Sungguh takdir yang kejam!
Baiklah. Kurasa tak ada yang bisa
kita lakukan sekarang, 'kan?
Maksudku, tak ada aktris,
tak ada pertunjukan. Sial!
Seharusnya ini momennya untuk bersinar,
untuk tampil di depan jutaan orang Amerika
dan sukses besar.
Kau hebat, Sayang. Ikon yang hebat.
Dikenang selamanya.
Baiklah.
- Biar aku saja.
- Apa?
Aku akan menggantikannya.
Sungguh, siapa kau?
Aku belum pernah melihatmu dalam hidupku.
Sayang, kau bahkan tak tahu dialognya.
"Bagaimana ini bisa terjadi?
Kesialan apa yang kau alami? Lain…"
Sial!
Ya! Dia tahu dialognya!
Hore! Pertunjukan berlanjut!
Ganti pakaianmu. Kau hancurkan aku.
- Di mana Curtis?
- Apa?
PIZA DEEP DISH
LANTATUR
- Salah isyarat.
- Sial.
Halo?
Jasad lain, tersangkut di saluran udara
di Carl's Jr. di Jalan 6.
Yang ada lubang bolanya.
Jujur, itu cukup asyik.
- Di mana suamimu?
- Suami?
Suamiku? Untuk apa?
Dia di rumah semalaman.
Curtis, giliranmu.
Dia…
Aku tak tahan
Aku tak bisa melakukan ini lagi
Aku tak bisa menatap matamu
Dan terus berbohong
Satu, dua, tiga, empat, lima
Pria yang amat tampan
Dipotong-potong
Aku pelakunya
Tapi aku melakukannya demi cinta
Sepanjang malam kau terjaga
Tak pernah terlalu jauh dari telepon
Aku menggergaji tulang mereka
Lalu memasukkannya ke koper dari Savers
Tapi aku melakukannya demi cinta
Cinta, cinta kita
Tolong ingat
Aku membunuh orang-orang itu
Demi cinta
Lihat ini.
Tangkap pria itu!
Terima kasih.
Kekacauan di teater saat ini
karena Pembunuh Pria Tampan
tahun 2007 akhirnya ditahan.
Pria tampan di mana pun
akan tidur nyenyak malam ini.
DICARI
PEMBUNUH PRIA TAMPAN TERTANGKAP!
PESTA PEMERAN!
- Kudengar kau membuat mole itu.
- Kudengar kau membuat ancaman bom itu.
Hei.
Hidangan terlezat
yang pernah kumakan dalam hidupku.
- Aku serius.
- Ya.
Aku ingin kau memasak di barku.
Itu bagus.
Aku tahu tempat ini buruk,
tapi kau bisa memasak sesukamu,
dan melakukan apa pun yang kau mau.
Ini kanvas kosong. Aku berjanji.
Ayolah.
Aku mungkin bodoh, tapi aku cukup pintar
untuk tahu saat butuh bantuan, diam-diam.
Kukira aku harus mendongak
untuk melihat bintang.
Terima kasih.
- Jadi, ciuman itu…
- Ya.
- Itu…
- Itu bagus.
Sungguh menambahkan romansa ke drama itu.
Bagus. Ya, jika kau mau melakukan itu
di kehidupan nyata,
kurasa pasti keren.
Aku amat bangga pada kalian semua.
Setiap murid mendapat nilai 100
di ujian akhir mereka,
kecuali satu murid yang tak datang.
Entah apa yang terjadi di sana,
tapi kami amat kecewa padanya. Sangat.
Jadi, aku tak akan
berdiri di sini terus dan tersipu.
Ini hari kalian. Dengarlah pidato
dari salah satu teman kalian.
Sambutlah pembaca pidato perpisahan
tahun 2008-2026 kita,
- Amelia Nadler.
- Siapa itu?
Saat tahu kita semua
kembali ke sini, aku malu.
Aku malu kalian akan melihat
betapa kacaunya hidupku.
Tapi saat tiba di sini,
aku sadar tak ada yang peduli
karena tak ada yang mengingatku.
Aku menghabiskan semester
"obsosi" karena itu.
Mencari persetujuan, pengakuan kalian.
Pada akhirnya,
kalian mungkin tak mengingatku.
Tapi aku mengingat kalian.
Aku ingat semangat dan dorongan
yang dulu kita miliki.
Aku ingat kehangatan
dan kenyamanan hubungan masa lalu.
Aku ingat keindahan persahabatan
yang tak terduga.
Aku ingat imbalan
dari mempertaruhkan diri di luar sana
dan melewati rasa tak nyaman.
Dan yang terpenting,
aku ingat diriku sendiri.
Orang-orang terus menyuruhku melihat ini
sebagai kesempatan kedua.
Tapi aku sadar tak ada kesempatan kedua.
Hanya ada kesempatan.
Setiap hari, setiap momen…
adalah kesempatan lain.
Jadi, untuk lulusan angkatan 2026,
aku akan merindukan kalian.
Aku bangga kepada kalian.
Semoga sukses di kesempatan berikutnya.
Bagus, Amelia!
Kerja bagus, Gadis Kecil!
SEKOLAH MENENGAH ATAS
Berhenti berulah atau Ayah
akan mulai pukul bokong kalian!
Kau mau dipukul? Ayo, tersenyumlah.
Sudah. Baiklah. Merapatlah. Bagus.
Astaga. Aku tak percaya kau lulus, Mayo.
Jadi, kini…
Kini mereka bilang ada kemungkinan
mereka hanya menghilang.
Baiklah. Di mana tempat terakhir
mereka terlihat?
- Mereka mendaki di hutan.
- Hutan?
Ya, hutan, ya.
Bagus.
Ada rencana untuk liburan?
Kurasa tak ada.
Kau?
Aku berpikir untuk membeli mobil baru.
Sesuatu yang luas.
Sesuatu seperti, entahlah…
Subaru Outback 2,5i tahun 2005
dengan penggerak semua roda dan…
karpet kargo vinil.
Aku mengambil suratmu dari…
Aku membelikanmu ini.
Aku menandatanganinya sendiri.
- Terima kasih.
- Ya.
Aku berpikir mungkin aku akan
tetap di sekolah untuk sementara. Kau?
Ya, kurasa aku akan
tetap di sekolah untuk sementara.
Sepertinya kita berdua
akan tetap di sini untuk sementara.
Ya.
- Persetan dengan itu.
- Cinta itu payah.
Terserah. Mau makan hot dog?
Hei.
Kau menjatuhkan ini.
Terima kasih, Katie.
Sial.
Kami baru membersihkan keran hari ini.
Tak ada jamur.
Tak ada serangga di dapur.
Sini, biar kubersihkan untukmu.
Bagaimana keadaan di sana, Gloria?
Bagaimana ayahmu? Apa dia masih mati?
Aku hanya bercanda. Kita tahu itu.
Omong-omong…
Berikan pesanan nomor 42.
KAMI TELAH BEKERJA 142 HARI
BEBAS SERANGGA!
- Tampak luar biasa.
- Ayo. Duduklah, nikmati.
Baiklah, siapa berikutnya?
TOKO ROTI Bella
Berhenti! Diam! Aku di sini.
- Klub Hati Kesepian, ya?
- Apa?
Masuklah, Jalang,
kita akan membeli es krim.
Kau tahu? Bawa saja aku
ke kota berikutnya, Mark.
Baiklah. Bisa. Luar biasa.
Aku akan membawamu ke Pound Town juga.
Kurasa kau tak tahu artinya, Mark.
Sabuk pengaman.
- Apa yang akan kau tampilkan tahun ini?
- Entah.
Aku ingin tampilkan Angels in America,
tapi salah satu murid baru kena AIDS,
jadi entahlah.
- Kau akan tahu.
- Ya. Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Selamat datang di hari pertama
kelas bahasa Inggris.
Aku Bu Nadler.
"Yang lalu adalah prolog."
Siapa yang bisa beri tahu dari mana itu?
Ron?
Sial.
Ada apa?
Diterjemahkan oleh Myrna Susanto
Sial!